---
ID: gu8MC
総称: 神明神社
名称: 神明神社
名称読み: シンメイジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 三木市
緯度: 34.869785
経度: 135.153442
郵便番号: 6731236
住所: 兵庫県三木市吉川町東田984
祭神:
  - ID: jOh
    名称: 大日霎貴命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-13
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

無格社(兵庫県神社誌)

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0794-72-0056 | 若宮神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6310100.html | 神社庁 |
